Футбольный клуб

Постановка задачи: 
разработать информационную систему, которая позволяет проводить мониторинг тренировочных и лечебных процессов внутри футбольного клуба.

Список требований к информационной системе:
• Хранить информацию о существующих командах в клубе, игроках, которые играют за команды и тренерах, которые тренируют команды.
• Отслеживать результативность команд, общую стоимость клуба, изменения в составах команд в клубе, изменение трансферной стоимости отдельных игроков
• Вести учет травмированных игроков
• Зачислять новых игроков в клуб

Выделение существительных:
Команда, игрок, тренер, доктор, болезнь, стоимость клуба, трансферная стоимость игрока, результативность.

Каждый игрок должен играть в команде, каждый тренер должен тренировать команду, каждая команда состоит из нескольких игроков и тренируется хотя бы у одного тренера. Игрок может болеть болезнью, болезнь должна лечится под присмотром врача, врач может руководить несколькими болезнями, болезнь выводит из строя игрока.

-- Тренер (Coach)

• Идентификатор тренера (id)
• Имя (name)
• Возраст (age)
• Опыт работы (xp)
• Тип тренерской деятельность (type)
• Идентификатор тренируемой команды (idTeam)

-- Игрок (Player)

• Идентификатор игрока (id)
• Имя (name)
• Возраст (age)
• Трансферная стоимость (transfer_cost)
• Амплуа (position)
• Идентификатор команды (idTeam)

-- Врач (Doctor)

• Идентификатор врача (id)
• Имя (name)
• Возраст (age)
• Специализация (spec)

-- Команда (Team)

• Идентификатор команды (id)
• Дивизион (division)
• Количество игр (plays)
• Количество очков (points)

-- Болезнь (Disease)

• Идентификатор игрока (idPlayer)
• Идентификатор врача (idDoctor)
• Тип болезни (type)
• Дата поступления (settlement)
• Дата выздоровления (discharge)

